❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 17)
මේක අපේ ගෙදරට යන පාර නෙවෙයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ජියොල්.
කොහේ හරි යන්න ඕන...
අපිව කවුරුත් දන්නේ නැති, ජීවත් වෙන්නේ නැති තැනක?
ඔයා, ඔයාගේ අම්මා සහ මම විතරයි.
මේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටම? පුදුමයි.
මගේ යාළුවා කියනවා එයා කවදාවත්
මේ තැන පාවිච්චි කරන්නේ නෑ කියලා,
ඒ නිසා අපිට
ඕන වෙලාවක මෙහෙට එන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත් මෙච්චර ලස්සන ගෙයක් දැකලා නැහැ.
මම මේ තැන මිලදී ගත යුතුද?
එච්චරයි.
මම එයාට කියන්නම් අපි හෙට අත්සන් කරනවා කියලා.
මට ඔයා වටේ කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
මම කියන ඕනෑම දෙයක් ඔයා මට අරන් දෙයි.
ඔයාට ඕන දෙයක්, මම ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
ඔයා කැමති ඕනෑම දෙයක් මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
තව මොනවද? තරු?
තරු බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
ඒවා තවම ලැයිස්තුගත කර නැහැ.
ඔයා කරන්න බැරි දෙයක්.
මම තවදුරටත් කිසිවක් නොකියා සිටීම හොඳය.
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආදරණීය?
මට ඔයාව ඈතින් හංගලා මගේ ළඟ තියාගන්න ඕන .
ඔයාගෙ මූණ එච්චරටම අවුල් උනේ කොහොමද?
ඔයාගෙත් ඕන තරම් තියෙනවා.
- මට තේරෙනවාද?
- මෙහෙ එන්න.
හොඳයි නේද?
මම මේ ගෙදර එයාගෙන් ගත්තා.
ග්යොල් අවදි වෙලා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කල්පනා කරයි.
එයා ගොඩක් පුදුම වෙයි.
- ඔයාට බඩගිනිද?
- නෑ, මම හොඳින්.
මුලින්ම ශීතකරණයේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලමු.
මා සමඟ පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා එපා කිව්වනම්, මම
ලැජ්ජාවෙන් අඬනවා.
ඌරු මස් බඩ හරිද?
මට ශීතකරණයේ තිබිලා පරණ කිම්චි සහ ඌරු මස් බඩක් හම්බුනා .
මට ඒක දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න එපා. නිකන් ඉඳගන්න.
මම ග්යොල්ව කෑමට අවදි කළ යුතුද?
අපි එයාට නිදාගන්න දෙමු.
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින්නට ඇත.
හරි, ඒක හොඳයි.
එයා ඇහැරුනාම මම ආයෙත් උයන්නම්.
මේ ගෙදර නම් තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මොකද මම හැම දෙයක්ම තිබුණු විදියටම දාලා ගියා.
ඔයා කවදාහරි ආපහු ආවම,
අපිට එකට මෙහෙ එන්න පුළුවන්.
ඉතින්, මම හැම දෙයක්ම තිබුණු විදියටම තියාගත්තා.
- මොකක්ද?
- හැන් ග්යු සේඕ.
ග්යු රිම් තාම ගෙදර නෑ.
එකොළහත් පහු වෙලා.
ඇය ග්යොල් සමඟ ගමනක් ගියාය.
ඇය කලින් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවලා තිබුණා,
කරදර වෙන්න එපා නිදාගන්න කියලා.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ග්යොල් එක්ක ගමනක්? කොහෙන් හරි? කොහෙද?
මම කොහෙද දන්නේ නැහැ.
ඇය බොහෝ විට මු ජින් සමඟ ගියා විය හැකියි.
ඇය ඔහු සමඟ ගියාද?
ග්යු රිම් ආයෙත් මු ජින්ව මුණගැහෙනවද?
ඔවුන් නැවත එකතු වෙන්න තීරණය කළාද?
ඒගොල්ලෝ ආයෙත් එකතු වෙනවට ඔයා එච්චර කැමති වුණේ නැද්ද ?
ඒ
ඇයට අමාරු වෙයි කියලා මම බය වුණු නිසා.
මම මුල ඉඳන්ම මූ ජින්ට කැමතියි.
ඒක සඟවන්න කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ .
හරිද? ඔයා දිගටම ඒකට සටන් කළා නම්,
මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන යනවා,
අපි ආරාමයකට බැඳෙන්න තිබුණා.
හැන් ග්යු රිම්, මෙතනින් යන්න! දැන්ම!
එයා තාමත් එළියට ගිහින් නැද්ද?
මෙතනින් යන්න, හන් ග්යු රිම්! දැන්ම!
ඔයා අවුරුද්දක් වැඩිමල් නිසා,
මාව පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට දේශන දෙන්න ඔයා කවුද?
ඔබට ඔබේම ජීවිතය පවා හසුරුවා ගත නොහැක.
රුධිර වර්ග සම්ප්‍රේෂණය වෙන්නේ කොහොමද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ , ඒ වගේම ඔයා උපදෙස් දෙනවද?
ඔයා මෝඩයි, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, ඒ වගේම නූගත්.
දැන්ම මෙතනින් යන්න, හන් ග්යු රිම්!
හේයි, හැන් ග්යු ඕ! ඔයාත් මෙතනින් යන්න.
මේ පන්ක් මිනිහා එයාගේම නංගිට සලකන්නේ කුණු වගේ.
ඔයා මධ්‍යම පාසල විතරයි ඉවර කළේ.
පිටරටක ඉගෙන ගත්තු මට ඔයා ආපහු කතා කරන්න එඩිතරද?
ඔයාට නත්තල අකුරු කරන්නවත් බෑ.
එළියට යන්න! දැන්ම!
එන්න, මාත් එක්ක සටන් කරන්න, පන්ක්!
ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම? බයද?
මේ මෝඩයෝ ඉගෙන ගත්තේ මොනවද?
කවුද ඔයගොල්ලන්ට හැසිරෙන්න ඉගැන්නුවේ...
හරි. ඔයා වපුරන දේ තමයි නෙලා ගන්නේ, නේද?
මේ තරම් භයානක ළමයි හැදුව මිනිහා!
හැන් සොක් ජුන්ග් කියන මිනිහා,
යන යන තැන ලැජ්ජාවක්!
ඔබලාගෙන් එක් කෙනෙක්වත් ආවේ නැහැ,
ඉතින් මම ඒ කෑම ඔක්කොම කෑවා,
ඒ මිල අධික මත්පැන් ඔක්කොම බිව්වා!
මම කිව්වා ඒක අන්තිම වතාව කියලා...
මම කිව්වා අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ කියලා...
මස් බෝල් වලට පිස්සු වැටෙන මිනිහා,
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ? ඇයි?
මොන තාත්තා කෙනෙක්ද මේ තරම් පහත් විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මොන තාත්තා කෙනෙක්ද මෙහෙම කරන්නේ?
දොර අරින්න.
අපි කතා කරමු!
ඔබේ පාද සෝදාගෙන නිදාගන්න.
කවුරුහරි ශබ්දය ගැන ඔබට වාර්තා කිරීමට පෙර ඔබේ බීමත් ක්‍රියා නවත්වන්න ,
ඇතුළට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
දැන් මේ මොකක්ද?
ඒ "මේ" නෙවෙයි. ඒ හන් ග්යු මින්.
හැන් ග්යු මින්. මට ඕන කරපු එකා.
මගේ කෙටි පණිවිඩය නොසලකා හරින්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මම ඔබට මනුෂ්‍යයන් ලෙස සැලකුවා,
එකට අවසන් වරට එක ආහාර වේලක් ඉල්ලා සිටියා,
ඔයා මගේ පණිවිඩය නොසලකා හැරියාද?
මම ගියා නම්, ඔයාත්
ඒ ගැන කෑ ගහනවා!
අපිට මිනිස්සුන්ට වගේ සැලකුවද?
එහෙනම් ග්යු සේඕ සහ මම කෘමීන්ද?
අපි මුහුදු ඇනිමෝනද?
ඔයා කොහොමද නංගිට විරුද්ධව කතා කරන්න තරම් නිර්භීත...
මොන නංගිද? ඔයා නංගි නෙවෙයි.
ඔයා කවද්ද
ග්යු සේඕටයි මටයි සහෝදර සහෝදරියන්ට වගේ සැලකුවේ?
ඔබට අපි ඉගෙන ගත නොහැකි අයයි!
හේයි! නූගත් දෙයක්.
එය ඉගෙන ගත නොහැකි අය නොවේ, එය ස්පර්ශ කළ නොහැකි අයයි.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද. හරිම නින්දාවක්.
ඔයා මාව දන්න කාටවත් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා . මම දිවුරනවා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
යාළුවෝ අහනකොට මම හැමදාම කිව්වේ
අයියලා දෙන්නයි නංගිලා දෙන්නයි කියලා.
සහෝදරයන් දෙදෙනෙක්, සහෝදරියන් දෙදෙනෙක්.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
- ඔයාගේ මංගල තෑගි සල්ලි.
- මොකක්ද?
ඒකට සල්ලි කොහෙන්ද?
කණගාටුයි, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි. සුභ පැතුම්.
හේයි.
ඩොලර් පන්සීයක්ද?
මංගල තෑග්ගක් ලෙස පන්සියයක් දෙන්නේ කවුද?
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්. සල්ලි කොහෙන්ද?
මෙතන.
මොකක්ද, මම ඒකට චුවිංගම් ගන්න ඕනද?
මේ දෙන්නා මාව මොකටද ගන්නේ?
- හේයි!
- මට ඔයාගෙ දවල් කෑමට සල්ලි ඕන නෑ.
දැන්ම ගන්න.
ඔයා දන්නවද
හැන් ග්යු සේඕ ඒකට කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
ඒකයි මට ඒක ඕන නැත්තේ. යන්න.
යන්න, හන් ග්යු මින්.
ඔය පොඩි යාචකයෝ.
මොකක්ද? හිඟන්නන්?
හේයි! ඔයා බල්ලෙක්ද?
ඔයා කෙනෙක්ව හපන්නේ ඇයි?
- ඔයාට පයින් ගහන්න ඕන නම් මට පයින් ගහන්න.
- හේයි!
ග්යු සේඕට අත තියන්න බලන්න.
ඔයාට ගහන්න ඕන නම් මට ගහන්න.
ඔයාට සනීප වෙනකම්.
ඔය දෙන්නා මොනවා කරනවා කියලද හිතන්නේ?
මම කිව්වා අද ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ට මාව හරස් කරන්න දෙන්න කියලා,
මෙන්න ඔයා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් ළමයින්ට ගහන්නේ?
ඒ වෙනුවට මට ගහන්න.
මම තමයි මේ හැමදේටම මුල, ඉතින් මට ගහන්න.
මොකක්ද මේ බොළඳ විකාර?
මොකක්ද, එකකට එරෙහිව තුනක්?
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
නිවුන් දරුවන් කවදා හරි මොනවද කළේ?
ඇයි ළමයින් පස්සේ යන්නේ!
ළමයි මෙතන ඉන්නෙ ඔයාට කරදර කරන්නද?
මේ දෙන්නා මට විරුද්ධව එකතු වෙලා
මගේ හිත රිද්දනවා!
ඒ මගේ ළමයි, ඔයාගෙ නෙවෙයි!
මගේ ළමයි පස්සෙන් යන්න ඔයා කවුද!
මට අසනීපයි. මට වමනේ යයි.
කුමක් ද.
මගේ බඩ දැනටමත් අර චීන කෑම නිසා කැරකෙනවා .
සාමාන්‍යයෙන්, මට මගේ මත්පැන් ළඟ තබා ගත හැකියි.
ඒත් දැන් මගේ බඩ ඔක්කොම අවුල් වෙලා!
හේයි.
අපිට බඳුනක් නැද්ද? එකක් ගේන්න.
නිශ්චලව ඉන්න. ඒක ඇතුලේ තියාගන්න.
තව ටිකක්.
ඉක්මනට අරන් එන්න.
ටිකක් ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
හේයි, බඳුනක්.
ග්යොල් ඇහැරෙනවා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා එයාගේ නියපොතු
සහ පාදවල නියපොතු හරිම පිළිවෙලට කපලා දැම්මා.
මම එයාට රිද්දයි කියලා බය හිතුනා.
ඔයා කොහොමද හැම වෙලාවෙම ඒ තරම් බය හිතෙන දෙයක් කරන්නේ ?
හැම අම්මා කෙනෙක්ම එහෙමයි.
මමත් පළමු වතාවට වෙව්ලමින් හිටියා.
තේ එකක් ඕනද?
මට ඇත්තටම හොඳ චමමයිල් ගෙඩියක් තියෙනවා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයාගේ සපත්තු ලේස් තාමත් ඒ විදියටම ගැලවිලා එනවද ?
ඔන්න ආයෙත් යනවා.
ඔයා තරම් කාර්යබහුල කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
සපත්තු ගැට ගහන්නවත් බැරි තරම් කාර්යබහුලයි.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට ඒවා ගැට ගසමින් සිටිමි.
ඔයා වැටෙයි කියලා මට බය වෙන්න බෑ.
මට හිතෙනවා මට ඔයා ළඟ ඉන්න ඕන කියලා.
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්,
මට ඔයාටයි ග්යොල්ටයි එතන ඉන්න ඕන.
මොකක්ද?
මේ වගේ ගුටි කෑවේ කොහෙන්ද?
ඔයාගෙ මූණ බලන්න. ඒ ගෑණි ඔයාට ගැහුවද?
හේයි, ඒක තියාගන්න.
ඒ කවුද?
කවුද ඔයාව කැත පැන්ඩා කෙනෙක් කළේ?
ඔයාට මුළු පවුලම දැනගන්න ඕනද?
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා, පන්ක්.
එයාලා ඔයාව හැමතැනම හොඳින් බලාගත්තා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම ඉගෙන ගනීවි,
සමහර වෙලාවට එළියට දානවා,
සමහර වෙලාවට ගන්නවා.
දැන් ඔයා මැරයෙක්ද?
මොකක්ද, ඔයා ඒ මැර කල්ලියට එකතු වුනාද?
මම කිව්වා ඒක පහළින් තියාගන්න කියලා.
ග්යු රිම් දැනගත්තොත්, මම අමාරුවේ වැටෙනවා.
ග්යු රිම් මෙතන නැහැ.
ඇය ග්යොල් එක්ක ගමනක් ගියා.
එයා ගිහින්ද? දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම හිතුවා මම රෑට එළියේ ඉන්න තිබුණා කියලා ,
මම ගෙදර එන්න තිබුණාද කියලා කල්පනා කරනවා.
ගෙයක් තියෙද්දි වෙන තැනක නිදාගන්නේ ඇයි ?
වෙනත් තැනක නිදා ගැනීමට ඔබ කළේ කුමක්ද ?
ඔයා අද මට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම අද උදේ ග්යු යොන්ග්ගේ වමනය එක පාරක් පිස දැම්මා
. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
ඇය මොනවද මිශ්‍ර කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
- සුවඳ...
- හොඳයි.
- හන් ග්යු යොන්ග් වමනය කළාද?
- ඔව්.
ඇයට ඇත්තටම ඇගේ මත්පැන් අල්ලාගෙන සිටිය හැකියි.
ඇගේ බඩ වානේ වලින් ආවරණය කර ඇත.
ඇය කිසි විටෙකත් පාහේ වමනය නොකරයි.
හරි. මේ මගේ හොඳම එක.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මාව මරන්නද නැත්නම් මට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද හදන්නේ?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ.
ඔබ ඉපදුණු මුහුණ සමඟ ජීවත් වන්න .
හේයි.
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
හන් ග්යු යොන්ග්!
ඔයා මාව බය කළා, පන්ක්.
මම හිතුවේ පැමිණිල්ලක් දාපු රෝගියෙක්
මාව මරන්න ආවා කියලා.
ඔයාගේ ඇසට මොකද වුණේ?
අපි හැන්ගෝවර් සුප් එකක් ගමු.
මම යන්නේ නෑ.
මුලින්ම ඔයා මට රිද්දනවා, ඊට පස්සේ ඩොක්ටර් වගේ රඟපානවද?
හේයි!
ඒක හරියටම හරි.
සීතල නූඩ්ල්ස් ඇත්තටම හැන්ගෝවර් එකකට හොඳම එක .
ඉතින්? ඔයා ඒ සැර මත්පැන් ඔක්කොම තනියම බිව්වද?
කවුරුත් ආවේ නැති වෙලාවට මට වෙන මොනවා කරන්නද?
හේයි, ඔයා දන්නවද තාත්තයි නිවුන්නුයි
එකතු වෙලා ඊයේ රෑ මට මොනවද කිව්වේ කියලා?
"ඒගොල්ලෝ මගේ ළමයි, ඔයාගෙ නෙවෙයි!"
"මගේ ළමයින්ට අත තියන්න තමුසෙ කවුද!"
ඉතින් මම එයාගේ ළමයෙක් නෙවෙයිද?
ඒක මට තරහා යනවා. ඒක නින්දාවක්.
හරි, තුන්දෙනා එකතු වෙන්න දෙන්න.
හැන් ග්යු රිම්, ඔයයි මමයි මේ පැත්තේ.
නැහැ, හැන් ග්යු රිම් ඔවුන්ගේ පැත්තේ,
ඉතින් ඔයයි මමයි විතරයි. මට කමක් නෑ.
තාත්තට දැන් එක පාරක් හරි තේරෙනවා.
එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් ඇයි තාත්තගේ ළමයි පස්සේ යන්නේ? ඔයා කවුද?
මොකක්ද, පන්ක්?
පවුලට අපහාස කරනවා වෙනුවට,
ඔයා කවදාහරි නතර වෙලා
ඇහුවද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා?
ඔයා මිනිස්සුන්ට කිව්වා තාත්තා ගොඩක් ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට මැරිලා කියලා ,
ඔයා ග්යු රිම්වයි මාවයි කපලා දැම්මේ
අපි ඔයාට යටින් ඉන්න නිසා,
ඔයා ග්යු සියෝටයි ග්යු මින්ටයි සලකන්නේ
මිනිස්සු නෙවෙයි වගේ. කවුද යන්නේ?
අපි ඔයා කතා කරනකොට එනවා,
එහෙම කිව්වම යනවා? අපි මොකක්ද, ඔයාගෙ බල්ලො?
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
කට වහගෙන නූඩ්ල්ස් කන්න.
කට වහගෙන නූඩ්ල්ස් කන්නේ කොහොමද?
කාලා ඉවර වෙලා එළියට යන්න.
ඔයා අපේ ගෙදරින් ඉක්මනට යන තරමට හොඳයි.
ඇත්තටම, හැන් ග්යු ඕ? ඔයාවත්ද?
හරි. මම ගියාට පස්සේ, මේ කුණු කන්ද තියෙන පැත්තට කෙළ ගහන්නේවත් නෑ .
මෙතන සෝජු බෝතලයක්...
නෑ, මට වැඩ තියෙනවා.
මෙතන තව නූඩ්ල්ස් හොද්දක් තියෙනවා.
අයිස් දාලා, ඒක කැටි කරන්න.
රාමන් එක නැතුව කිම්චි ස්ටූ එකක් කන්න
. බත් එක්ක.
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නවා. මට කෑම රුචියක් නෑ,
ඒ නිසා මම රාමන් විතරක් කන්නම්.
මම කිම්චි ස්ටූ එකට ටූනා දාන්නම්.
ලොකු කැබලි තියෙන වර්ගයේ කෑන් දෙකක්.
ටූනා මාළු කෑන් දෙකක්?
ඔව්. ඒ වගේම බිත්තරේ ආලේප කරපු ටූනා බැදපු මාළුත්.
හේයි, මට ඒ වගේ යෝජනාවක් කරන්න
, මම වහාම ඒක පිළිගන්නම්.
ටූනා මාළු වලින් සලාදයක් හදන්නත් පුළුවන්.
ටූනා රයිස් රෝල් එක නියමයි.
ටූනා ඕනෑම දෙයකට හොඳ රසයක් ලබා දෙයි.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
හැන් ග්යු යොන්ග්ට එරෙහිව අපේ පැත්ත ගැනීම ගැන ස්තූතියි .
ඒ?
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
හේයි, ඔයා මගේ දරුවෙක්, වෙන කාගෙවත් නෙවෙයි.
මගේ පිය සෙනෙහස විහිළුවක් නොවේ.
ඇතුලට යන්න. ඒක ලෑස්ති ​​උනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඉතින් ග්යු රිම් ග්යොල් එක්ක විතරක් ගමනක් ගියාද?
එයාට මට කතා කරන්න තිබුණා. මම චාරිකා වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඇතුලට යන්න.
- මම දැනටමත් රාමන් එක ඇරලා ඉවරයි.
- මම ඒක ආපහු සීල් කරන්නම්.
අපට ඇසෙනවා.
ඔයා නැගිට්ටද? බඩගිනිද?
අප කොහේද?
මෙතනද? මගේ ගෙදර.
මම ඔයාව මෙහෙට ගේන්න හදපු ගේ .
අම්ම තාම නිදිද?
ඔව්. ඇය මහන්සි වෙන්න ඇති.
හරි. ඔයා මගේ ගෙදර ආවට පස්සේ ඔයාගේ අම්මා හරියට නිදාගෙන නෑ .
- එයා ලෑස්ති ​​වෙනකම් අපි එයාව ඇහැරවන්න එපා.
- හරි.
ඔයාගෙන් අහන්නේ නැතුව මෙහෙට ගෙනාවට සමාවෙන්න .
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි. ගොඩක්.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා එයා ඔයාගේ ටීචර්ට කතා කරනවා කියලා.
හරි හරී.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි?
ජියොන්ග් වූ ඔයාව එලවලා දායිද...
මේ විදියට මඟහැරගෙන ගියොත්?
ඔයා හරි. මම මොකද කරන්නේ?
මට හිඟා කන්න වෙයි කියලා මම හිතන්නේ. හොඳටම හිඟා කන්න.
- ඒ කෙසේ වුවත්.
- ඔව්.
ඔයාට මොකක් හරි පිච්චෙන ගඳක් දැනෙනවද?
මම මෙච්චර වෙලා නිදාගෙනද හිටියේ?
ග්යොල්. හන් ග්යොල්.
මම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න හිටියේ,
ඒත් මම හිතුවා ඔයාව ඇහැරවන්න.
කුකර් එකේ බත් තියෙනවා,
සෝයා බෝංචි ඉස්ටුව රත් කරන්න.
ග්යොල් හොඳටම කෑවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් නවකතාවක් කියෙව්වා.
මට මාතෘකාවවත් මතක නැහැ.
පිරිමි නායකයා
කාන්තා නායකයාට ඒ වගේ දෙයක් කියනවා.
ඔහු කියනවා එයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන වෙලාවට භාගයක් දෙන්නම් කියලා
, එයාට නිදාගන්න විතරයි.
ප්‍රධාන නිළිය රැකියාවේ කොතරම් කාර්යබහුලද
යත් ඇයට කිසිදා ප්‍රමාණවත් නින්දක් නොලැබුණි.
මෙතන ගොඩක් ඉන්නවා.
- ඇත්තටම තියෙනවා.
- බලන්න.
පුදුමයි.
ගොඩක් තියෙනවා. ඒවා දාන්න.
පහක් ජය වේවා!
මටත් එහෙම හිතුනා.
මට ඕන වුණේ ඔයා ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා හැමදාම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා,
මට ඕන වුණේ ඔයා හොඳට නිදාගන්නවා දකින්න.
අම්මා.
මට ඉතුරු වෙලා තිබුණු හැම වෙලාවෙම ඔයාට දෙන්න වුණත් .
මේකට සුදුසු වෙන්න මම අතීත ජීවිතයේදී මොනවද කළේ ?
කිම් මු ජින් වගේ කෙනෙක් එක්ක හිර වෙන්න මම මොනවද කළේ ...
ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් වීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්
, දැන් අපි කාමර සගයන්...
මේ අපහසුව, මේ වරදකාරී හැඟීම...
මට මේ සියලු අපහසුතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදු වන්නේ ඇයි ?
මම ඇහුවා මූ ජින් කොහෙද ගියේ කියලා.
ඇයි ඔයා දිගටම පැනලා යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ?
මම ඒක ඕෆ් කළාද?
බැටරිය මැරිලා, නැත්නම් කැඩිලා, මම හිතන්නේ.
ඔයා කිව්වා මූ ජින්ට යන්න දෙනවා කියලා.
ඔයා එයාට යන්න දෙනවා නම්, යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා ඒ ගැන කණගාටු වෙන්න එපා.
කිම් මු ජින් මගේ තාත්තගේ පුතා නෙවෙයි.
තාත්තා බොරු කිව්වා. මගේ අම්මවයි, එයාගේ බිරිඳවයි ආරක්ෂා කරන්න.
ඉතින් ඔබත් දන්නවා.
ග්යු රිම් ඔබේ මවගේ සැබෑ දියණිය වීම
වඩාත් අර්ථවත් කරයි.
ඔයත් දැනගෙන හිටියාද?
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
මූ ජින් දන්නවද?
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
මූ ජිනුයි ඔයයි දෙන්නම දැනගෙන හිටියා
මෙච්චර කල් මාව මෝඩයෙක් කළාද?
සියෝ හ්යොන්, මම ඊයේ දැනගත්තා.
කරුණාකරලා ඒක පිළිගෙන අතහරින්න.
කොහොම උනත්, ඔයාටයි මු ජින්ටයි වෙන්න බෑ.
කේතය රතු.
සියෝ හ්යොන් ඇගේ මව සහ ග්යු රිම් ගැන සියල්ල දනී .
එයාට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා. මේක හදන්න ඕන නෑ.
සෝල් වලට එන්න එපා.
ටික වෙලාවක් නිහඬව ඉන්න.
නැහැ, විදේශගත වෙන්න.
නැහැ, ග්‍රහලෝකයෙන් යන්න.
(විදුලිය විසන්ධි කරන්න)
ඒක එච්චර හොඳද?
ඔව්, ඒක හරිම හොඳයි. හරිම විනෝදජනකයි.
මට හරිම සතුටුයි.
නමුත් මට හරිම මහන්සියි.
පිටි සුප් එක සූදානම් වෙනකම් මට නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
- ග්යොල් කොහෙද?
- එයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
සුප් එක හදලා ඉවර වෙනකම් එයා නිදාගෙන ඉන්නවා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න. ඔයාත් විවේක ගන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම කිව්වා ඇඟිල්ලක් උස්සන්න එපා කියලා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
කෝපි එකක් ඕනද?
මම ඔයාට කෝපි හදලා දෙන්නද?
මට ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න දෙන්න.
මේ විදියට ගියොත් මම හොඳටම ගැළපෙනවා.
එහෙනම් මම කෝපි හදන්නම්.
මට එක උදව්වක් කරන්න, ග්යු රිම්.
ගොඩක් දේවල් ඔයාගෙ අතට ඇවිත්
ඔයාව හොල්ලයි.
නමුත් ඔවුන්ට ඔබව සොලවන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
කිසිම දෙයක් දිහා බලන්න එපා.
කිසිම දෙයක් අහන්න එපා.
මා දෙස බලන්න, මට පමණක් සවන් දෙන්න.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා බඩු ටික ඇසුරුම් කරන්නේ?
මී පැණි.
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ
සියෝ හ්යොන් කිව්ව නිසාද?
ඔයා හැමදාම මෙච්චර වගකීම් විරහිතද?
මම අතුරුදහන් වුනොත්,
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත් හරියටම විසඳෙන්නේ කුමක්ද?
මී පැණි.
ඔයා සියෝ හ්යොන්ට ඇත්ත කියන්න තීරණය කළ වෙලාවේ ,
ඔයා හිතුවේ නැද්ද එයා
මෙහෙම කඩා වැටෙයි කියලා?
ඇයට දැනටමත් සිහිය නැති වෙලා.
ඇගේ කටින් ඕනෑම දෙයක් පිටවෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් වුණේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන හිතුවා. මම මාවම සූදානම් කරගත්තා.
සියෝ හ්යොන් මට මොනවා විසි කළත්,
මම ඒක ගිල දානවා, ගන්නවා, අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා
, ඒක අතෑරියා...
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට බලන්න බෑ සියෝ හ්යොන්
මං නිසා දුක් විඳිනවා.
මට එයාට රිදෙනවා බලන්න දරාගන්න බෑ,
මා නිසා දුක් විඳිනවා.
ඒ කිසිවක් ඔබ නිසා නොවේ.
ඇත්තටම ඔයා මොනවද කළේ?
ඔබ සියෝ හ්යොන්ව ඇති දැඩි කළේ කෙසේද?
ඔයා එයාව අල්ලගත්තොත් එයා කැඩිලා යයි වගේ,
නැත්නම් ඔයා එයා මත හුස්ම ගත්තොත් පියාඹලා යයි වගේ.
ඔයා එයාව ගොඩක් පරිස්සමෙන් හැදුවා,
හැමදාම එයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔබ
ඔබේම දරුවන් සමඟ පවා සබඳතා කපා දැමුවා,
ඒ විදිහට ජීවත් වුණා, ඔක්කොම සියෝ හ්යොන් වෙනුවෙන්.
මම එය දන්නවා.
එයාලා කියනවා දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ අම්මා වෙනවා කියලා ?
ඒක හරි, සියෝ හ්යොන්. අපි එකතු වෙමු.
එයාලා කියනවා ඔයාට මගේ වයසේ දුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, මම දන්නවා. ඇය හරියටම ඔබේ වයසේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඒ කියන්නේ ඔයා මට අකමැතිද?
ඔයා මට අකමැති නම්,
මම ඔයාගෙ තාත්තව බඳින්නෙ නෑ.
ඔයා අකමැති දෙයක් මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි.
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයාගේ නම චෝයි ඉන් ජු.
ඇගේ දෙමව්පියන් ද දික්කසාද වූ
අතර ඇයට සුළු මවක් ලැබුණා,
සහ කුඩම්මා ඉන් ජුට
සහ ඇගේම දරුවාට සලකන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ආකාරයකටය.
හොඳ කෑම බීම සහ ලස්සන දේවල් ඔක්කොම
යන්නේ ඇගේම දරුවාට.
ජූ ගොඩක් කලබල වෙලා එයා එයාගේ තාත්තට කිව්වා,
එයාගේ තාත්තත් මෙහෙම කිව්වා.
"තමන් බිහි කළ දරුවාට වැඩියෙන් ආදරය කිරීම
මිනිස් ස්වභාවයයි."
"ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔයා තේරුම් ගන්න ඕන."
අඬන්න එපා.
(ජැං සෝ හ්යොන්)
මට වෙනස් විදිහට සලකන එක පිළිගන්න පුළුවන්.
ඒක මිනිස් ස්වභාවය.
අඩුම තරමේ මට අම්මා කෙනෙක් ලැබෙයි.
මට අවුරුදු පහේදී මගේ අම්මා අසනීප වුණා,
ඒ නිසා මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්න එක ගොඩක් මතක් වුණා.
පැටියෝ, මෙතන දුෂ්ටයෙක් නැහැ.
ග්යු රිම්, ඔයා, සියෝ හ්යොන්, මු ජින්, මම,
මේ කිසිම දෙයක් කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
අපේ ජීවිත විශ්වාස කරන්න අමාරු විදිහට අවුල් වෙලා
, ඒක අවුල් ජාලයක්,
නමුත් අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා කරපු වරද තමයි
ඔයා ළඟ තිබුණු හැම දේම දීලා සියෝ හ්යොන්ව ඇති දැඩි කරන එක.
මී පැණි.
ඔයා සමාව ගන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවනම්,
ඒ ඔබ බිහි කළ දරුවන්,
විශේෂයෙන් ග්යු රිම්.
ග්යු රිම් එකම එකයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව සුදුළූණු ලෙලි ගලවන්න විතරයි ගෙනාවෙ කියලද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ග්යු රිම්ගේ අම්මා එයාව
සුදුළූණු ලෙලි ගලවන්නවත් යැව්වද?
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ
මම දරු ප්‍රසූතියක් කළා කියලා...
ඔයාට හැන් ග්යු රිම්ව ආරක්ෂා කරන්නද?
ඊට පස්සේ ග්යු රිම්ගේ අම්මා එයාව... හදාගත්තද?
ඔයා වගේ වයසක මායාකාරියක්ගෙන් හිරිහැර විඳින්නද ?
මායාකාරියක්ද?
මේ කුණු කොල්ලා මට මායාකාරියක් කියලා කිව්වද?
ග්යු රිම් ඔබව විශ්වාස කරන අතර ඇගේම මවක් මෙන් ඔබ දෙස බලයි ,
ඔයා එයාව තල්ලු කරනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කරන්නේ නෑ.
මම කොහොමද ඇයට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ?
අද අපි හරිම කාර්යබහුලයි,
එයා වැඩ අතපසු කරනවා.
කාර්යබහුලද? එක ගනුදෙනුකරුවෙක්වත් නැහැ.
ඇය ඊයේ රෑ කතා කරලා කිව්වා
අද වැඩට එන්න බෑ කියලා.
එයා අපිට කලින්ම කිව්වා.
කොහොමද ඒ පැනලා යන වැඩේ?
ඇයි ඔයා රවට්ටන එක නවත්තලා නීතිඥ විභාගය ලියන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා හැන් ග්යු රිම්ව ආරක්ෂා කරන හැටි බලාගෙන,
නීතිඥයෙකු ලෙස ඔබ විශාල සාර්ථකත්වයක් ලබා ගනීවි.
නෑ. මම ඔයාට උදව්
කරලා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නම්.
මම හොඳට කළොත්, ඔයාට ලොකු ඔළුවක් හැදෙයි
, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔබේ නරකම සතුරන්
ඔබේ දරුවන් ලෙස නැවත පැමිණෙන බව ඔවුන් පවසයි.
මගේ අවාසනාව.
ඇත්තම කිව්වොත් අම්මේ...
මැඩම්.
රත්තරන් ඌරෙක්
මකරෙක් වෙලා උඩට පියාඹලා ගියාද?
මේක ඔයාගෙ මැඩම්.
එයා හරියට පොඩි මීයෙක් වගේ.
අනාගතේ ලොකු වෙඩික්කාරයෙක් වගේ පේන්නේ නැති තරම්.
අපි ඒක ලිඛිතව ලියා තබමු.
ඔයා ග්යු රිම්ට වධ දෙන්නෙ නැති බවත්,
එයාගෙ පවුලේ අය...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට ආඝාතයක් හැදුනද?
මාව අල්ලන්න.
ඔයා මාව අල්ලනවා අම්මේ.
- හරිද?
- හරි.
- ඩොලර් දහසක්!
අම්මේ.
මේක හීනයක්ද, නැත්තම් ඇත්තක්ද?
මට ලොතරැයිය දිනුවේ කොහොමද?
අම්මේ, මම කවදාවත්
ලොතරැයිය දිනපු කෙනෙක්ව ඇත්තටම මුණගැහිලා නැහැ.
- ඒ සිහිනය හරි.
- මොන සිහිනයද?
ඌරෙක් මකරෙකු
වී අහසට පියාසර කරන ආකාරය ඔහු සිහිනෙන් දුටුවේය.
ඇදහිය නොහැකියි.
මකරාගේ සිහිනය දුටුවේ කවුද?
ග්යොල්ගේ සීයා එහෙම කළා.
එයා ටිකට්පත් දෙකක් අරන් මට එකක් දුන්නා.
ග්යොල්ගේ සීයා? ග්යු රිම්ගේ තාත්තා?
මම හිතන්නේ මම මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා ඒක එයා එක්ක බෙදා ගන්න ඕන.
ඔහොම ඉන්න, මම එයාට කතා කරලා එයා දුන්න ටිකට් එක දිනුවා කියලා ඉක්මනට කියන්නම් ...
ඔහු අඩක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ටිකට් පත දිනුවොත් ඔහු දැන් ඉන්න ගෙදරම ඉන්න කියලා විතරයි ඉල්ලුවේ .
ඇත්තටම? පුදුමයි.
ග්යු රිම්ගේ තාත්තා ඇත්තටම ඒක කළා.
දැන් වචනයක්වත් කියන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා නිහඬව ඉන්න.
කට වහගෙන
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
(ඉල් ගුක් ගීතය)
- රූපවාහිනී නාට්‍යයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් බලන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
- නැත්නම් කොමික් පොත් ටිකක් ණයට ගන්න.
- තේරුණා.
මම නිදාගන්නකම් ඇඟ සෝදගෙන කොමික් පොත් කියවනවා .
ඇයි ඔය දෙන්නා
මං දිහා මෙහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඇතුලට ආපු දා ඉඳන්,
ඔයා දැක්කද
ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
- මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
- නෑ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා මටත් හොඳට හුරුපුරුදුයි වගේ.
මට සමාවෙන්න.
මට එච්චර හුරුපුරුදු මුහුණක් නැහැ.
මට කා වගේ පේන්න පුළුවන්ද?
මම ඇන්ජලිනා ජොලී වගේ කියලා කියනවා.
ජොලි?
මම පොඩි කාලේ පොහාන්ග් වල ටික කාලයක් ජීවත් වුණා,
ඔයා අපිත් එක්ක බෝඩිමට ආපු කොරියානු ගුරුවරයා වගේමයි .
මිස් සියෝ හ්යේ සුක්. මට ඇය ගැන ආදරයක් ඇති වුණා.
ඔබ කවදා හෝ පොහාන්ග් හි ජීවත් වී තිබේද?
එතකොට ඔයා? මම ඔයාට කවුරු වගේද පේන්නේ?
හොඳයි, ඔයා හරියට අම්මා වගේ...
මගේ යාළුවා ෂින් ජුන් යොන්ග්,
ඔහු කුළුබඩු සහිත හරක් මස් සුප් තැනක් පවත්වාගෙන ගියා.
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්ද?
ඔය දෙන්නටම මාත් එක්ක ඒ තරම් සැපපහසුවක් දැනෙන එක ගැන මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට සලකනවා .
ෂුවර්.
ජොයෙල්, මම ටිකක් අභිලාෂකාමීයි.
මට රාත්‍රියේදී අවදියෙන් සිටීමට තරම් කරදර කරන එක් ප්‍රතිවාදී වෙළඳ නාමයක් තිබේ .
මේ සහයෝගිතාවය හරහා මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරන්න ඕන .
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඔව්, එයාට පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා. ටිකක් නිදාගන්න.
උත්සාහ කරන්නේ නැතුව මට පුළුවන්ද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද ?
ඔහු ඔබට කියන්නේ
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බවයි.
- ඔයා වංචාකාරයෙක්ද?
- ජොයෙල්.
මම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඔයාගෙ අවංකකම මට ගොඩක් වටිනවා.
මමත් මේ මිනිහට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා තාම බැඳලා නෑ කිව්වා නේද?
- ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
- නෑ, මම පේන්නේ නෑ.
මේ මගේ දුව.
ඔයා කැමතිද එයාව මුණගැහෙන්න?
සභාපතිනි හොං.
මම මේ දීමනාව අගය කරනවා, නමුත් නැහැ, ස්තූතියි.
අපි ව්‍යාපාරික
සහ පෞද්ගලික කාරණා වෙන වෙනම තබා ගත යුතුයි.
දුප්පත් ඔයා.
ඔයාට පාපොච්චාරණය කරන්නත් කලින් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අම්මේ මෙතනින් නාගන්න.
වාසනාවක් තියෙනවද?
- මට බඩක් තියෙනවා නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
අම්මේ, ඔයා මේක හදලා බලන්න කැමතිද?
මගේ විශ්වවිද්‍යාල පන්තියේ යාළුවෙක් ඒක හදලා
මට බෝතල් කීපයක් දුන්නා.
ඒ සියල්ල කාබනික, ශාක පදනම් කරගත් ඒවා වන
අතර, ඔවුන් පවසන්නේ එය පුදුම සහගත ලෙස ක්‍රියා කරන බවයි.
එයාලා ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල පන්තියේ යාළුවෙක් නම්,
එයාලාත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ස්තූතියි, ආදරණීය.
ඔයා සුවඳ විලවුන් මාරු කළාද?
- හොඳ සුවඳක් එනවා නේද? මොහොතක් ඉන්න.
- ඔව්.
හැරෙන්න අම්මේ.
හරිම සුඛෝපභෝගීයි.
මේ චැනල්ගේ අලුත්ම සුවඳ.
අම්මේ, මේ ඔයාගේ.
ඒක මට වඩා ඔයාට ගැලපෙනවා.
මට මෙතරම් කල්පනාකාරී ලේලියක් ලැබුණේ කෙසේද ?
ඔයාගේ තාත්තා සමාගමක් පවත්වාගෙන යන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති ,
නමුත් ඔහු තම දරුවන්ව ඉතා හොඳින් ඇති දැඩි කළේය.
ඔයා දන්නවනේ, මම
ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්න කවදාවත් පසුබට වෙන්නේ නැහැ කියලා, හරිද?
මට හරිම සතුටුයි.
- යන්න ලෑස්තිද?
- ඔව්.
ඒ කාන්තාව. "මට හරිම සංවේදීයි." හරිම නාට්‍යමයයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ලේලි කෙනෙක් ඉන්න එකම කෙනා කියලද?
වෙන කාටවත් එකක් නෑ, ඔයා විතරයි?
මු ජින් මේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හොඳටම පරක්කු වුණා,
මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙලා කියලා.
හේයි, මු ජින්ව විනාශ කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න...
ඔහු දණින් වැටී මා වෙත බඩගාගෙන එන බව .
ඝන ද්‍රව්‍යවල ද්‍රවවලට වඩා තද අණුක බන්ධන ඇත
.
සාමාන්‍යයෙන්, මේ ආකාරයට විසි කරන ලද ගලක්
ජලයේ මතුපිට ආතතිය පරාජය කරයි...
සහ කෙලින්ම ගිලෙයි. නමුත්...
නවත් වන්න.
ඔයා මේ පැතලි ගල
අවම කෝණයකින් විසි කරන්න,
ඒ නිසා ජලය
සහ ගල අතර සම්බන්ධතා ප්‍රදේශය පුළුල් වේ,
තීටා හැකිතාක් කුඩාවට තබා ගැනීම.
ඉතින් තීටා කියන්නේ...
ඒක සයින් තීටා ද? කොසයින්...
- ඔයාට වචනයක්වත් තේරුනේ නෑ නේද?
- නෑ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
පළමුව, ඔබට හැකි පැතලිම ගල සොයා ගන්න.
ඒ වර්ගය මඟ හැරීම සඳහා වඩාත් සුදුසුයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
- තව එකක්. බර ගලක් උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
නරඹන්න.
ඔබේ ඇඟිලිවලින් දාරය අල්ලාගෙන
බේස්බෝල් එකක් මෙන් එය අල්ලා ගන්න.
ගල
මතුපිටට සමපාත වන පරිදි පහත් වන්න. අඩු කෝණයක්.
ඉහළ සිට විසි කරන විට ඔබේ මැද සෙලවෙන
අතර කෝණය ඉහළ යයි.
පහත් වී ස්ථාවර වන්න, පසුව වේගවත් වන්න. කඩිනම් වන්න!
- උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද, ග්යෝල්?
- ඔව්.
අම්මේ, ඔයා දැක්කද?
ඔව්, මම දැක්කා. ඔයා තමයි හොඳම, ග්යෝල්.
තව එක පාරක්. මට ගලක් ඕනේ.
ඇය සිනාසුණාය. හැන් ග්යු රිම් සිනාසුණාය.
අන්තිමේදී මම ඇයව හිනස්සන්න හැදුවා.
අපි තව එකක් උත්සාහ කරමු.
මේ කුමක් ද?
ඔයා හන් ග්යු ඕ ගත්ත සල්ලි වලින්.
එය ව්‍යාජ එකක් නොවේ,
එබැවින් ඒ ගැන සැක කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මේ මොකක්ද, හරියටම?
සල්ලි කොහෙන්ද ආවේ කියලා ඇහුවොත් ,
මම ටික කාලෙකට කලින් බැංකු ණයක් ගත්තා.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා අහනවා නම්,
ඒ හැන් ග්යු ඕ ආපසු මිලදී ගැනීමටයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හැන් ග්යු ඕ යනු වස්තුවක් නොවේ.
ඔයා එයාට සලකන්නේ එහෙම කෙනෙක් වගේ,
ඒකයි ඔයා
එයාට පිස්සු සල්ලි විසි කරලා එයාව මිලදී ගත්තේ.
- හරි.
- අපි ඒක ඔයාගෙ විදියට විසඳගමු.
සල්ලි වලට සල්ලි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට හැන් ග්යු ඕ ඕන නෑ කියලා.
ඔයා කලින් එයාව මඟහැරගෙන හිටියා.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට දෙයක් තේරුම් කළා.
මට හන් ග්යු ඕව කාටවත් දෙන්න ඕන නෑ.
අඩුම තරමින් සියෝ මින් ජුට.
මට ඕන නෑ, ඒකට මට කොච්චර වියදම් වුණත්.
මම විකුණන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට හන් ග්යු ඕ විකුණන්නේ නැහැ.
ඔයා සල්ලි ගත්තා, ඉතින් ඒක ඉවරයි.
ඒ කෙල්ල. හේයි!
( ගෙදර ගිනි ගන්නවා ඇරෙන්න මාව ඇහැරවන්න එපා )
ගෙදර ගිනි ගන්නවා ඇරෙන්න මාව ඇහැරවන්න එපා.
ඒ කැත මූණ තවත් කැත වුණා.
වේලාව කීය ද?
රැකියා විරහිත මිනිසෙකුට කාලය අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
නැවත නින්දට යන්න.
නිදාගන්න. ගැඹුරින්.
හෂ්-ඒ-බායි, හෂ්-ඒ-බායි, හෂ්-ඒ-බායි
ඔහුගේ මුරපදය කුමක්ද?
ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා ඔහු උපන්දින සහ සංවත්සර වලට වෛර කරනවා .
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ සරල දෙයක්.
බිංදු පහක්?
එක සිට හය දක්වාද? නැහැ.
පහ, හය, හත, අට, නවය, බිංදුව?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ තරම් සංකීර්ණ ජීවිතයක් ගත කරන මිනිහෙකුගේ
මුරපදය 567890 ද?
- මොකක්ද?
- කෘමීන් ඇතුලට එයි. කට වහගන්න.
ඉතින් ග්යු ඕ කියන්නේ චිත්‍රපටවල ඉන්න ඒ වගේ කෙනෙක්,
- කාන්තාවන්ව පොළඹවා ඔවුන්ව අපතේ යවන...
- ඒක නෙවෙයි දැන් කාරණය.
ඒක කාරණය නෙවෙයි කියන්නේ කොහොමද?
මගේම අයියා...
මගේ සහෝදරයා සත්කාරක බාර් පරිවාර සේවකයෙක්,
ඒ වගේම ඒක නෙවෙයි...
හේයි, ඒක තවත් හයියෙන් කියන්න.
ග්යු ඕ සහ මුළු පවුලටම ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්න.
සෑම අසල්වැසියෙකුම දන්නා බවට වග බලා ගන්න.
සෑම කෙනෙකුටම දැන ගැනීමට සලස්වන්න.
මමත් ඔයා වගේම තරහයි කලකිරීමයි ඉන්නේ,
මටත් පිස්සු හැදෙනවා,
මට Gyu O ව මරන්න ඕන,
මටත් ඔයා වගේම දැනෙනවා,
නමුත් එයාට හේතු තිබුණා.
හේතු මොනවාද?
ඒ වගේ පිස්සු දෙයක් වෙන්න හේතුව මොකක්ද ?
සියලු මිනිසුන් අතරින්, ග්යු ඕ...
මගේම සහෝදරයා මේක කරන්නේ කොහොමද?
ග්යු රිම් දැනගත්තොත්...
- හේයි, ග්යු රිම් දැනගත්තොත්?
- ඇය මැරෙයි.
ග්යු රිම් මැරිලා වැටෙයි.
ඒකයි මට
ඔයත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණේ.
මොකද ඔයා මට වඩා දක්ෂයි.
මම මගේ දුරකථනයෙන් ඡායාරූප ගත්තා.
ග්යු ඕගේ දුරකථනයේ පණිවිඩ.
අවුරුදු අටකට පෙර, ඔහු සොන් ජි යෙයොල් නම් මිනිසෙකු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණා ,
මිතුරෙකු බේරා ගන්නා අතරතුර.
ඒ මනුස්සයාට වැදිලා
ඔළුවට හොඳටම තුවාල වුණා.
එතැන් සිට, ඔහු ඔහුගේ සැත්කම,
රෝහල් බිල්පත් සහ ප්‍රතිකාර වියදම් ආවරණය කළේය,
ඔහුට මුදල් නැති වූ විට,
ඔහු ණයකාරයන්ගෙන් පවා ණයට ගත්තේය.
ඒ ණය ගෙවීමට
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ...
ඔහු උසස් පාසලෙන් ඉවත් විය.
ඩිප්ලෝමාවක් නැතුව කොහොමද එයා එච්චර සල්ලි හොයන්නේ ?
දුර්වල කෙනෙකුට මුලින්ම රිදවූයේ
නරක මිනිසා ය.
ඒක වුණේ එයා යාළුවෙක්ව බේරගන්න යනකොට,
ඒ නිසා ඔහුට ඒ සියල්ල රැගෙන යාමට සිදු නොවිය යුතුයි.
ඔහු පහර දුන් මිනිසා අනාථයෙකි.
දෙමව්පියන් නැත, සහෝදර සහෝදරියන් නැත.
ඒත්, එයා කොහොමද
මේ තරම් මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
පණිවිඩ වලින්, මෑතකදී පවා,
ඔහු
ඒ මිනිසාගේ බිරිඳට විශාල මුදලක් වයර් කරමින් සිටියේය.
සමහරවිට ඔළුවට පහරක් වැදුනේ ග්යු ඕ වෙන්න ඇති .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ග්යු ඕට කියන්න එයා මෝඩයෙක් කියලා,
සහ එයින් මිදීමට.
ඔයාත් ඒක දැනගත්තා කියලා එයා දන්නවා නම්,
එයාට ඕන වෙයි වලකට රිංගන්න.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ,
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න එපායැ.
ඔයා මාව අඳුරේ තියාගන්න තිබුණා.
මේක මාව මරනවා. ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා තාමත් මට වඩා විනාඩියක් වැඩිමල්.
මම හිතුවේ ඔයා උත්තරේ දන්නවා ඇති කියලා.
ඒක තනියම උස්සගෙන යන එක හරිම අමාරුයි,
මම පුපුරා ගියා වගේ.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
මට ඒක තනියම තියාගන්න තිබුණා.
- ඒක රිදෙනවා.
- ඒක මගේ වරදක්.
අපි ඔහුට කුමක් කරමුද?
ඔයාට මග හැරුණු ඇමතුම් දහතුනක් තියෙනවා
නේද?
ඇයි ඔයා ආපහු කතා කළේ නැත්තේ?
මොකද මට ඕන වුණේ නැහැ.
- හේයි!
- ටික කාලෙකට මට කතා කරන්න එපා.
ක්වොන් හුයි නා ඔයාට කතා කළාද?
ඒ පිස්සෙක් ඔයාව මගෙන් ගත්තා.
ඇය කිසිවක් කිව්වේ නැද්ද?
ඒ මොකක්ද? රෝස ඇස?
අසනීපයෙන් මැරෙන්න කියලා මම ඔයාට ශාප කළා,
ඔයාට තිබුණේ රෝස පැහැති ඇස් විතරද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සියෝ මින් ජුට සල්ලි දුන්නා කියලා.
ඔයා ණයක් පවා ගත්තා.
එයා ඔයාට ණය ගැනත් කිව්වද?
හොඳයි, මෙච්චර සල්ලි තියෙන එක හොඳයි.
නමුත් ඒ ඇගේ අම්මාගේ සල්ලි, ඇගේ නෙවෙයි.
- ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
- ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔයා කැමති ද?
ඔයා මොකක් හරි කරනවද?
මමත් පිස්සුද,
ඔයා වගේ මිනිස් කුණු වලට කැමතිද?
හරියටම.
සල්ලි ආපහු ගන්න.
මම ඒ තරම්වත් වටින්නේ නැහැ.
ඒකයි මම කියන්න ආවේ.
ඔබ එයට වටිනවාද යන්න තීරණය කිරීම මගේ ය.
පුච්චන්න සල්ලි තියෙනවද?
ඔයා මාසෙකට කීයක් හොයනවද?
ඒක ඔයාට ලොකු මුදලක්.
සල්ලි ආපහු ගන්න. දැන්ම.
වියදම් කරන්න තියෙන්නේ මගේ සල්ලි.
ඔයාගෙ වැඩේ මොකක්ද?
ඔයා වස්තුවක්.
සල්ලි දීලා අරන් විකුණුවා.
ඒ වෙන මොනවද?
ඔයා වස්තුවක්, හැන් ග්යු ඕ.
මට ඕනෑම වේලාවක ඉවත දැමිය හැකි කුඩා හා නොවටිනා දෙයක් ,
මට ඔයාව එපා වෙන මොහොත.
මම මේක අන්තිම වතාවට කියන්නම්.
- සල්ලි ආපහු ගන්න.
- නෑ.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කියන්නම්.
මිනිස් කුණු නිසා ඔවුන්ගේ දියණිය ඇගේ ජීවිතය විනාශ කරගන්නවා කියලා ,
ඒ වගේම එයාලට ඔයාව නවත්තන්න ඕන.
හොඳයි, ඔවුන්ට කියන්න.
ඔයා කොහොමද දන්නේ
මගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද කියලා.
මම ඉල්ලුවොත්, අඩුම තරමේ සු නම් මට දුරකථන අංකයක්වත් දෙයි .
- හේයි, ඒක අඩුයි.
- මම ඒක අනුගමනය කරනවා.
දවස ඉවර වෙන්න කලින් ඒක ආපහු ගන්න.
එහෙනම් සේඕ මින් ජුව දකින්න එපා.
ඔයා මගේ, මම ඔයාට කැමති වෙයි.
ඔයාට කැමති එකම කෙනා මම වෙන්නයි යන්නේ .
සියෝ මින් ජු බලන්න උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා මැරෙනවා මමත් මැරෙනවා.
- මු ජින්.
- ඔව්.
අපි ආයෙත් කවදාහරි පැනලා යමු.
කවුරුත් අපිව දන්නේ නැති තැනක.
- ග්යොල්.
- හරි. අපි ඒක කරමු.
ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට යන්න. නැවත හමුවෙමු.
- ඔව්. පරිස්සමෙන් ඉන්න. ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ග්යොල්, ඔයාට මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඕනද?
මම මු ජින් එක්ක ටිකක් කතා කරන්නම්.
හරි, තේරුණා.
(ඉහළම ත්‍යාගය, ඩොලර් 500,000)
ඇත්තටම.
මකරා ඉහළට නැඟී ගමන් කරමින් සිටි අතර එය හැරවුම් මාර්ගයක් ගත්තේය.
අඩුම තරමේ සුපිරි ත්‍යාගයක්වත් නෑ. මේ මොකක්ද?
මම ආයෙත් කවදා හරි ලොතරැයි ටිකට් එකක් ගත්තොත්,
මම ග්යොල්ගේ මුනුපුරා වෙන්නම්.
- සීයා.
- මට එහෙම කියන්න එපා!
ඔයා ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
හේයි. මේ රැළි පේනවද?
ඒ හැම එකක්ම ඔයා නිසා.
ඔයා පැනලා ගිහින් මාව ඒකට ඇදලා දැම්මා.
මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. මට සම්පූර්ණයෙන්ම මූණ ගැහෙනවා.
කරුණාකරලා මට වැඩිය වෛර කරන්න එපා.
හේයි, ඔයාව මගේ තැනට දාන්න.
ඔයා මම උනා නම්,
ඔයා ඔයාටම වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මගේ දරුවා අඬවන ඕනෑම කෙනෙක්...
කමක් නෑ.
ඔයාගෙ අම්මව අඬවන්න එපා.
හේයි, ඔයාගේ අම්මව අඬවන කවුරුහරි
දැනටමත් පෝලිමේ ඉන්නවා.
හරි හරී.
මෙහේ එන්න.
ඉතින් ඔයා මට තවදුරටත් වෛර කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට වෛර කරනවා, නමුත් අපි ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
ඔබට ස්තූතියි, මට සතුටුම සිහිනය තිබුණා.
මම හැමෝටම කිව්වා මාව ඇහැරවන්න එපා කියලා,
මම එහෙම කරපු ඕනම කෙනෙක් පස්සෙන් එනවා කියලා,
ඒ වගේම මම මුළු වෙලාවෙම මගේ නියපොතු එළියට තියාගත්තා.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
Gyu Rim.
මුළු ලෝකයටම වුණත්,
මම වෙළඳාම් කරන්නේ නැහැ...
ඊයේ සහ අද.
මගේ හදවත මදි වුණාද?
මම ඇති තරම් සතුටු වුණා,
කෘතඥ වීමට වඩා,
ඒක හරිම සතුටුයි, කඳුළු ආවා.
එහෙනම් ඇයි?
අපි ආයෙත් පටන් ගත්තොත්,
කෙනෙකුට ආයෙත් රිදෙන්න යනවා.
මම කැමති නෑ කාටවත් කරදරයක් වෙනවට.
මම නෙවෙයි, ඔයා නෙවෙයි, කවුරුත් නෙවෙයි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට කෙළවර දැකිය හැකි මාර්ගයක ඔබ ගමන් නොකරන බවයි .
කොහොමත් මට එච්චර දුර යන්න බැරි වුණා,
ඒ තරම්වත් ධෛර්යයක් නැති බියගුල්ලෙකු ලෙස ,
මම ඔයාව අවුල් කරලා හොල්ලලා දැම්මොත්,
මටත් ඒකට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ඒකෙ අවසානය දකින්න ඕන, ග්යු රිම්.
මට රිදුනත් ඔයාට රිදුනත්,
වෙන කෙනෙකුට ටිකක් රිදුනත්,
අපි කොහෙන් නතර වෙයිද කියලා මට බලන්න වෙනවා.
මට සමාවෙන්න, ග්යු රිම්.
(මෙනුවේ ආදරය)
මම ඒ මූණ කොහේ හරි ඉඳන් දන්නවා.
- ටික කාලයක් ගියා සර්.
- සර්?
ඔයාට මගේ ග්යු රිම් එක ආයෙත් පේනවද
නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා මගේ අයියා ගැන කොච්චර දේවල් දන්නවද?
මට කොපමණ දැනගත යුතුද?
මට කලින් ඒ ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මේ සියල්ල ලෝකයේ කුමක්ද?
මේ කෑම පෙට්ටිය හරියටම මගේ අම්මා මට පැක් කරපු ඒවා වගේමයි .
ඒක ආපහු ගන්න.
ඔයා ග්යු රිම්ව ආයෙත් දැක්කා කියලා මම කිව්ව දේ මම ආපහු ගන්නවා .
අපිට බැහැ. ඇත්තටම අපිට බැහැ.
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, මට වෙන කවුරුත් ඕන නෑ.
මම තනි මවක්.
ඔයා මාව බැන්දොත් ඒක විසඳෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥